噉即係話第四階段嘅考試題目
就係要你哋去搶對方身上嘅號碼牌
如果想通過今次第四階段考試
噉你哋就要攞到六分先至過到呢一關
抽籤捕獵嘅目標人物嘅號碼牌係有三分
而自己本身個號碼牌同樣係有三分
除咗目標人物嘅號碼牌之外
其他人嘅都有一分
你哋會喺度逗留一個禮拜
唔理你哋用咩方法去搶
只要喺限期之內搶夠六分返嚟就已經合格
呢一次
如果係普通嘅戰鬥
我係一啲贏嘅把握都冇㗎
但係因為搶到六分嘅方法係有好多
所以我仲有少少把握可以贏㗎
雖然我好驚
但係都值得試下㗎
你一定要保住條命啊，小哥
呢啲先係真正嘅捕獵
趁佢唔為意就接近佢
乘機搶走佢個號碼牌
如果想攞希索加嗰個牌
要喺佢全神貫注，扣住自己獵物嗰陣
我就喺佢後面攻擊佢
好嘢，我成功喇
驚心動魄嘅追逐戰
對唔住啊
哎吔，又痛啊
噉就梗係啦
由噚日開始就不停噉練習甩魚竿
不過，如果唔係噉嘅話
又點會練到噉嘅成績喎？
我而家可以隨意捉到喺空中嘅雀仔啊
如果我好好利用呢一招
我諗一定可以搶到希索加個號碼牌㗎
但係，而家要點先至可以揾到希索加呢？
呢啲係…
睇嚟啲蝴蝶一定係畀我傷口引嚟㗎
係喎
我曾經見過呢種蝴蝶嬲住希索加㗎
希索加佢一定係受咗傷
係噉嘅話
如果啲蝴蝶聞到佢身上嘅血腥味
就一定會飛埋去佢身邊㗎喎
唔該你吖，蝴蝶小姐
要喺佢嘅傷好返之前揾到佢啊
喂？
係我啊
你搶咗號碼牌返嚟未啊？
未啊，仲未郁手
你仲未知道你嘅獵物係邊個呀？
等我話畀你知啦，唔使喇
我求其揾三個返嚟噉咪得囖，係呀？
你打嚟就係講呢啲嘢呀？
嗯，噉收線啦
呢個人真係好鬼煩
哎吔
又係你呢個噉嘅凡人呀？
你咪咁煩好冇啊？
成日跟喺我後面做乜嘢啊，你啊？
我個肚好痛啊，唔知係咪頭先食錯嘢呢？
搞到個肚肌力咕嚕啊
鬼叫你連垃圾都巴得落口喂
你唔係好想做醫生㗎咩？
唔該你吖，如果你身上有藥嘅話
畀幾粒我食吖
我冇你咁笨啊
信你個個都係白痴嚟
況你唔係想佢炸肚痛趁我唔為意嗰陣啊
搶我個號碼牌咩，傻仔？
我唔係詐定呃你㗎，我真係好肚痛㗎
信你就成咗死人
衰鬼，你又扮得幾似喎，我真係肚痛㗎
就算你擺到幾次都好啦
我都唔會咁蠢再相信你㗎喇
嚟啦，求下你吖
最多我畀啲關於你目標獵物嘅資料你吖
好啦，噉你話畀我聽下邊個先
就係呢個號碼
你嘅獵物就係胖豬呀？
胖豬？
你記唔記得有個女仔戴住頂帽嘅呢？
哦，原來就係佢呀吓？
嗰個女仔，只要你噏得出藥名嘅藥材
佢都知點用㗎
不過佢用藥嘅方法好簡單
首先整一個陷阱
然之後諗辦法引對手跌落下陷阱
佢似十足一隻蜘蛛女啊
睇佢個樣好cute噉𠸏
如果當你揾到佢
一定要特別注意附近嘅
風向同埋四周圍嘅情況啊
胖豬佢為咗防止有人去搶佢嘅號碼牌
佢一定會預先整理陷阱嚟保護自己啊
仲有冇啊？
冇乜嘢喇
佢只係個普通女仔
如果你同佢講唔掂數嘅
你百分之百可以打贏佢㗎
同佢講數呀？
呢個提議幾好噃
我真係忍唔住喇
你快啲畀你藥我
好喇…
你坐開啲吖，唔好郁嗄
做…做乜嘢啊？
你仲唔信我呀？
我咪一早講過
我目標獵物根本就唔係你㗎啦
唓，你講咩我都唔會信㗎啦
睇下先，睇下有咩藥先嗄
走，死啦
哎吔，弊喇
我搶到個號碼牌啊
原來真係你將個號碼牌放入箱裏便呀？
原來你哋係夾埋嘅，講得冇錯吖
你而家知太遲喇
其實我個目標獵物就係你呢個懵人
咩話？
但係你之前畀我睇嗰個牌
明明寫住191㗎喎
你話呢個呀？
嗰個號碼牌係我嘅
當班嗰個喺呢度
原來你哋兩個原先將號碼牌調轉咗？
咁容易呃到你啊，正死蠢啊
乜容易啊？
嗱，我為咗呃佢專登食錯嘢搞到個
肚鬼咁痛話晒佢都係個哎吔醫生
唔用啲苦肉計點呃到佢上當啊？
我咁有誠意畀我呃到都抵啊，哎吔
你個賤老真係好賤格
喂…
要怪就怪你自己蠢
我都講過我個綽號就係新一殺手當班啊
你衰人啊
豆包，我哋喺老地方嗰度見啦，好啦
哎吔，激氣啊，坐企喺度吖，咪走啊
你
喂…你個牌喺佢嗰度啊
你追我有咩用啊？
你收聲啊，我唔理個牌啊
我今朝打你一餐啊
有事慢慢講團結精神係
身份獵人嘅基本常識啊
你畀我呃都係你自己冇用啫
我同意你講法
嚟咗最尾嗰句
噉樣呃人快唔係君子所為喎古娜比迦
點解你會喺度㗎？
不如我哋合作啦，你我…
哎吔
兜咗個大圈，原來都係返返嚟呢度啝
喺度喇
係喎
係噚日嗰個啊
你冇事吖嘛？
出年再嚟過啦，唔好灰心啊
睇嚟你就係要搜捕我嗰個獵人啊
不過我勸你都係死咗條心罷啦
我係絕對唔會交嗰個號碼牌畀你嘅
如果你真係咁想要嘅話
噉就用你條命嚟換啦
今次呢個考試規則就真係啱晒我喇
畀體力嘅話，就真係冇得畀
不過如果係考打獵
我就一定唔會輸畀任何一個人嘅
放心啦，我係唔會畀我嘅獵物痛苦㗎
我會靜靜噉喺你唔為意嗰陣
將你送上天堂享福㗎
拜拜喇
呢種感覺同頭先嘅好唔同啊
揾到喇
要冷靜啲啊
我要喺佢攻擊獵物嗰一剎那
先會有機會㗎
而家只有喺度等
等希索家開始行動
我再畀多次機會你
你快啲將你和你媽咪交出嚟嗄
睬你講我都傻啊
如果你肯交返出嚟嘅話呢
我今次就放過你
唔好以為我呢個馬騮王好蝦至得㗎
死蠢
你我…
快啲去追馬騮，我去追馬騮
你就去對付蘇米啦
一於噉玩喇
係噉冇辦法啦
你唔好再喺度嘥我時間喇，好唔好啊？
乖啦，馬騮仔
畀我，將個號碼發畀我
噉啊，你
上位
喂，古羅比加
我呢邊搞掂喇喎，你又點啊？
隻馬騮好硬頸啊
噉咪梗係囖
格莫利啊
只會服從我一個人嘅命令㗎咋
嘩，木梨
咩話？你個死馬騮竟然背叛我？
乜你唔知道咩？
仲話自己係馬騮王？
馬騮啊，鍾意黐住嗰啲叻人嘅
古拿比家而家就係新馬騮王
你話邊個馬騮王話？
哎吔，我只不過打個比喻吒嘛
今次真係唔該晒你喎，古娜美家
真係估唔到原來你嘅獵物呢
就係多巴呢個衰人
其實你都唔需要多謝我𠸏
因為當你畀蘇米偷襲嘅時候我都喺度
不過就覺得未時候，所以冇幫你手
唔係𠻺嗎？
算啦，老實講吖
如果你連噉嘅襲擊都避唔過嘅話
你根本冇資格做我拍檔
好彩你頭先都避得到啊
噉你都算合格𠸏，我准你做我拍檔啦
豈有此理，如果你好叻咩你？
我諗呢，要重新考慮下應唔應該做你朋友
我已經係你拍檔
你唔使旨意同我絕交喎
真係麻煩啊
喂，你聽住，我唔係你個主人嚟㗎
你應該揾笪地方獨立生活㗎
乜你連馬騮話都識講㗎咩吓？
我只係憑我感覺啫，係，噉都得㗎
今日開始
你都唔使再跟住人類生活㗎喇
走啊，快啲走
噉就啱喇
好啦，你出嚟啦
唔使再匿埋喇
既然你唔出嚟，噉我就過嚟㗎喇噃
今次弊喇，點算好呢？
佢係幾時嚟㗎？
你啊，一定要同我比武
會死㗎喎
機會嚟喇
噉奇怪𠸏？
點解氣術家佢完全唔還手𠸏？
氣術家，點解你仲唔還手？
根本就唔需要我郁手
過多陣你都會死㗎啦
喺你身邊飛嚟飛去
嘅吐血蝴蝶已經話咗畀我知你流咗幾多血
傷得幾重啊
好明顯你喺嚟呢度之前
已經畀人打到就嚟死喇
我勸你都唔好嘥氣喇，你講得啱
不過，無論點我都要戰鬥落去㗎
因為我係受人尊敬嘅畢阿奴戰士
係咩嚟㗎？
我哋不雅奴戰士世世代代都係顧迎兵
只要有戰爭嘅地方就有我哋嘅存在
判死要刺殺敵人
係我哋呢班戰士嘅使命，不雅奴戰士
就算係死都要保全最強戰士呢個榮譽啊
呢個考試一開始，我就有好強烈嘅慾望
我一定要同你較量
我要睇下究竟係你強定係我強
喺我死之前
我真係好希望可以痛痛快
快噉樣同你打一場嘅
唔該你啦
請你同我比武啦
但係我對一個死人一啲興趣都冇㗎噃
咩話？
你話咩話？
你對眼一早已經話畀我知你死咗喇
拜拜喇，最強戰士
真係唔好意思
我太大意居然畀佢走甩咗
咩你真係咁大意咩？
我睇就未必喇
十成十係呢個人求
你實現佢臨死之前嘅願望
話唔定仲會喊𠻹
對住啲噉嘅垃圾
其實你根本就唔需要咁好心啦
但係嗰陣，佢個樣真係好可憐
橫掂佢都就死咪等佢死得眼閉囖
其實你都好明白𠿪
你都曾經試過突然改變主意唔想殺對方㗎
我揀對手係好挑剔㗎喎
我放生一個人
係因為我想等遲啲先至慢慢殺佢
係嘞，個號碼牌呢？
係喎
計埋呢個牌我就攞夠六分喇
呢個我唔需要
個牌係邊個㗎？
拜拜喇
係一個想打我主意嘅人
我最憎喺我做嘢嘅時候有人阻頭阻勢
個牌畀你
嗯，你呢個戲法真係幾得意喎
你唔好以為噉樣好好玩啊
其實好辛苦㗎
而家成身都鬆晒
係噉，我就喺度唞到考試結束為止
畀心機喇喎，早唞喇
係，噉你慢慢唞啦
我而家仲爭兩分喎
又係遊戲嘅時候喇
我…
我揾到喇
怪，希緒卡嘅殺氣，比哩…傳到我度
次回，「ハンターハンター」
希緒卡、激突、ボン
やるじゃない
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね